【赫云】Consolation

# 现背向，4k🚗

# 论我看到云哥安慰礼盒时在想些什么（）

# 尝试使用GitHub存文（）



>>>>>>>>>>

>>>>>>>>>>


不像朴正洙那种放送节目上跟人谈笑风生回到家里跟狗谈笑风生的风格，李赫宰台上台下的形象实在是差了十万八千里。粉丝饭拍偶尔拍到冷脸的李赫宰时，个个都冲着屏幕感叹“是气场全开的李总啊”“软萌小盒（×）——霸气李总（√）”“啊啊啊啊李赫宰nh第一A！！！”。

不过粉丝能拍到的终归仅仅是李赫宰镜头后的冰山一角。就像这天，因为节目组的工作失误，李赫宰没能在颁奖台上表演精心准备的舞蹈solo，回到座位后整个人冷成一座冰山。因为场地限制，粉丝们从各处扒来的视频没能像往常那样凑到360°，但金钟云为了安慰李赫宰而特意和队友换座位、坐到李赫宰身边的那一段倒是截得清清楚楚，CP粉们看了无一不振臂高呼：“拖孩股又涨了！”

——但是究竟涨到了什么地步，却是只有两位当事人才知道的。



颁奖礼结束，成员们挨个回到后台。

金钟云一路上搭着李赫宰的肩膀，和各路自家的别家的艺人打招呼和寒暄，将原本属于李赫宰的社交任务揽了下来，以至于终于回到suju的待机室时，他已经笑得脸有点僵了。

“赫宰啊，等会儿有事吗？”

待机室里嘈嘈杂杂的，金钟云凑到李赫宰耳边问话。

李赫宰刚抬起头，还没来得及回答，金厉旭的声音便以穿透耳膜的声势响彻整个待机室：“银赫哥，你刚刚哭了啊！”

这下其他所有成员全都齐齐回过头来了，连带着金钟云的视线，全部落向李赫宰的眼睛。

“呀，赫宰啊，别放在心上！”

大哥朴正洙首先停下装纸巾的动作，过来安慰李赫宰。其他成员也陆陆续续地过来，或调侃或关心。

金钟云搂着李赫宰，看见他对弟弟们“哈哈哈哈哥你眼睛真的红了啊”的嘲笑都毫无反应，不觉蹙了蹙眉。

这孩子是真伤心了。

蓝家拒绝感动，成员们安慰了一两句便也回去各自收拾自己的东西了。金钟云吩咐经纪人今天不坐他的车之后，便一直举着手机，时而回消息，时而看向李赫宰那边。磨磨唧唧了好久，终于在朴正洙走后，整个待机室里只剩下他和李赫宰，以及一两名工作人员了。

金钟云于是坐到李赫宰旁边的转椅上，挪到他身边，握住发呆的他的手。

“赫宰，哥今天坐你的车吧。”



会场内的空气流通实在不好。金钟云从后台出口走出去的时候，一股清冷的寒意将有些昏沉的大脑刺激得顿时清醒了许多，他甚至打了个哆嗦。金钟云定了定神，往李赫宰的那辆车走过去。

李赫宰先他一步上车。金钟云坐到后座时，发现车上只有李赫宰一个人。他卸了妆，弓着身子低着脑袋盯着手机屏幕，和两个小时前穿着皮草在台上潇洒帅气地跳《2YA2YAO!》的李赫宰判若两人。见金钟云关上车门，他低低地叫了一声“哥”。

金钟云展开双臂抱住了他，将不在人前展示的恋人间的温柔全数释放出来：“我在。赫宰啊，别伤心了。”

李赫宰的脑袋在金钟云的颈窝间停留了好久。金钟云一下下地顺着他的后背，烟嗓道出一句句安慰的语句来。

忽地，李赫宰松开金钟云，有些微红的眼眶里，两只眼睛晶晶莹莹的，声音也有些喑哑：“哥，你亲亲我。”

金钟云愣了片刻，旋即下意识环顾四周。

车上没别人，估计之后也不会有别人。

金钟云花了两秒钟读懂李赫宰眼里的意思，花了十秒钟在温暖得有些过分的空调温度下权衡考虑，然后微微叹了口气，闭上眼睛蜻蜓点水般亲了亲李赫宰的右脸颊。

“……哥，你知道我想要的不是这种。”

李赫宰的声音更喑哑，不，低哑了。混合着委屈、哭意，和某种欲望，和空调暖风一起吹进金钟云的耳朵。

“赫宰……”

金钟云只来得及说出李赫宰的名字，语句便被堵住了。

李赫宰骨节分明的手覆上他的后颈，五指穿进他的黑发之间。


>>>>>>>>>>

>>>>>>>>>>


说实在的，以金钟云的标准来看，他们现在所处的环境并不适合做爱。虽然车窗是外部看不到里面那种，而且他们也不是没在车上做过，但这里可是前辈后辈人来人往、八成还有蹲点记者的地下停车场啊，动静稍微大一点恐怕都不行。而他和李赫宰做，向来都是动静不小的。

……可又有什么办法呢。

当李赫宰眨着泛红的眼、用委委屈屈求安慰的语气喊“哥”的时候，金钟云的内心就已经化成一滩水了。

这可是他最疼的弟弟，最爱的恋人啊，他不安慰他，谁来安慰他呢？

于是，李赫宰的舌毫不费力地钻进了金钟云的牙关中，从扫荡齿列开始，和主唱的舌纠缠在一起。他一只手托住金钟云的后脑勺，穿进他的黑发中，一只手拉开金钟云的外套，抚上他的前胸。

“唔……！”

金钟云身体轻微地颤抖了一下——他没在待机室里换衣服，里面穿的还是上舞台的那件黑色网格透视打底，李赫宰手一碰，便碰到了胸前的凸起。金钟云下意识地抬手要挡，结果李赫宰一下把他的手拨开了，舌头还适时地伸进了他的口腔深处，去敏感的软腭上舔了一圈，让金钟云不可抑制地发出了一些令人羞耻的声音。

金钟云有些恼地把李赫宰推开，下一秒看到泪光闪闪盯着自己的恋人又于心不忍，于是便红着耳朵自己把自己的外套脱掉，然后伸手抚上李赫宰的黑色打底去吻他。

李赫宰从善如流地再次揽过金钟云的后脑，左手覆上他的腰际摸向皮带扣。在这个湿吻不断加深的过程中，车里响起了隐隐的水声和皮带落地的清脆声音。

“哥，哥……”

李赫宰用撩人欲滴的声线低低叫出的声音响在金钟云耳畔，和灼热的气息一起，令他的身体温度和性欲望一起直线攀升。

于是金钟云也回叫李赫宰的名字，甚而将因为亲吻而有些红肿的嘴唇贴上恋人的脖颈。

“哥，我想要你。”

李赫宰的一只手在金钟云的后背上往下游移，一只手在金钟云胸前逡巡，隔着薄薄的内衬，将炙热得能让人烧起来的体温传递过去。

当李赫宰的手指在穴口软肉上来回移动时，金钟云的身体已经热到不正常了。于是他手伸到后面握住李赫宰的手，然后说道：“太热了，空调……”

李赫宰晶亮的双眼眨了眨，然后添上了无尽的笑意。

“哥热是因为我，不是空调。”

说完，他便去亲金钟云滚烫的脸颊，然后一路下滑，落在泛着粉红的脖颈上。

“呀，李赫宰你注意点……不要这么亲……”

不然他明天就穿不了低领了。金钟云羞恼地按着李赫宰的脑袋把他抵离自己的身体。

……然后他看到李赫宰瘪着嘴，眼中显而易见的委屈，和撒娇。

金钟云这下总算看明白了，这小子从刚刚起就在装可怜。

“哥。”

李赫宰忽然倾身上前，金钟云条件反射地往后倒，头磕在窗玻璃前被李赫宰拿手垫住了。

他的丑孩子用一双水汪汪的含情脉脉的眸子看着他，嘴里说出最最温柔而又染满情色意味的话：“坐我身上，好不好？”

金钟云瞪大了眼睛看向他。李赫宰满怀温柔缱绻（和不易察觉的狡黠）回望，手上扩张的动作却未停止，典型的清纯外衣包裹着色情。

金钟云最终还是败下阵来，任由李赫宰调整座椅高度，斜躺在靠背上，而他则分开双腿，跨坐在李赫宰大腿上，两只手被李赫宰放在自己前胸上撑着，咬唇忍受着愈来愈深的扩张。

李赫宰好整以暇地躺着，一点点为哥哥扩张，眼睛盯着金钟云通红的脸颊和粉红的脖颈以及黑色透视内衬包裹住的身躯。

金钟云偶尔睁开眼，就对上李赫宰那样滚烫的视线，羞得立刻又把眼闭上。

终于，金钟云的后穴能够容纳三只手指来回进出了。李赫宰于是伸回手，略略撑起身体，将自己的底裤拉下：“哥，坐上来。”

“……”金钟云饱含羞赧怨怼的眼神落在李赫宰眼里却变成了品质极佳的催情剂。见哥哥动作缓慢吞吞吐吐的，李赫宰干脆握住金钟云的腰往下一按——

“啊！”

金钟云难以遏制地发出目前为止最大的痛呼声。

“李赫宰！”

——这声名字成了金钟云叫出的最后一个完整音节。虽然说在上面的人是他，但掌握整场节奏的却是李赫宰。极少经历过的体位让金钟云非常不适应，快感和痛感交替来袭，一下下撞击着他的脑部神经。金钟云撑在李赫宰胸前的手亦触碰到了后者的乳尖，让李赫宰发出舒适愉悦的喘息声。金钟云在自己的和恋人的喘息声中绷断了理智的最后一根弦，像是一叶孤舟在波涛汹涌的海浪上来回摇曳。

李赫宰的一只手覆上金钟云挺立的前端，立刻就有白浊溢出来。

“哥……你现在的样子好色啊。”

还不是你害的！——金钟云想反驳，但张开嘴，吐出的却是一连串的“嗯嗯啊啊”。

他想在李赫宰的低笑声中死死地闭上嘴，不再发出一点声音，但是失败了。李赫宰上下撸动着他的性器，分明的指节每次撸到顶端时，都会让金钟云口中溢出一声软绵的呻吟来。

撞击越来越快，却又越来越准确。李赫宰找到了熟悉的位置，每次撞击都能精准地让金钟云身体一抖。

前后双重快感让金钟云很快地泄了出来，但李赫宰显然不打算放过他。金钟云只是高潮后大脑宕机了片刻，便发现李赫宰换了个体位，将他压在自己身下。

李赫宰欺身咬上金钟云的耳垂，一边咬还一遍含含糊糊地叫他名字：“哥，钟云哥。”

“嗯……啊，嗯……”

节食过度的金钟云射了一次后几乎没有什么力气了，只得呻吟着任由李赫宰抬起他的一条腿，再度把灼热的性器插进他的体内。

李赫宰在他耳边一遍遍地叫着哥，身下的撞击逐渐由规律地戳向一点变得杂乱无章。金钟云在猛烈的抽插中红了双眼，生理性的泪水冰凉凉地顺着脸颊滑落。

“赫宰，赫宰，太、太快了……啊啊……”

李赫宰回他的什么话，金钟云已经听不清了。他只觉得自己好像自己的名字一样，成了天空中飘来飘去的一朵云。

李赫宰最后喊着金钟云的名字射了。当他退出来后，发现金钟云眼眶红红流着泪，眼神迷离得反常。

“哥，我爱你。”

李赫宰安慰性地低头吻上金钟云的额头，嘴唇居然被高得离谱的温度烫到了。

“哥？！”

这回李赫宰慌了，他连声问金钟云怎么了，又手忙脚乱地关掉车载空调。

金钟云的嗓音哑得吓人，李赫宰没听清他说了什么，重复了好几次，才听懂那是一句脏话。

于是始作俑者怀着愧疚轻吻哥哥的唇角，轻言细语、真心实意地认错：“下次一定先关空调。”

金钟云愤怒地盯着他：还想有下次？！



>>>>>>>>>>

>>>>>>>>>>


金钟云后来去了一趟医院，原因是发烧。

粉丝们扒出了这件事，然后在网上刷了好久的“艺声哥哥那天生病了都表演得那么好”“心疼哥哥”“哥哥要注意身体呀”，热度和金钟云安慰李赫宰的那段视频差不多。

金钟云看到这两则粉丝新闻的时候扶额，心想还好没人知道他发烧的原因——除了李赫宰。

金钟云咬咬牙，发誓下次再也不安慰那小子了。明明刚开始是他安慰他，结果到最后整个反过来了。哭的变成了他，被安慰的也变成了他。

……李赫宰太会装了，台上台下都是。




FIN.
