# 文艺复兴老梗，最近在隔壁看到的，实在太合适15周年的concept了（？）于是激情码字

# 姑且算是2020新饭的15周年贺文，本来想等到回归当天发的但实在忍不住了（x）小学遇见的他们没想到兜兜转转在最后在大学入了坑，能遇见真是太好了

# OOC属于我，他们属于SUJU

# 为了保证连贯，1~100问一起放上来了，字数共计1w1+，可以根据需要自行跳转到后50问（？


>>>>>>>>>>

>>>>>>>>>>


MC：欢迎大家来到“Super Junior十五周年银艺CP相性100问”的前半场！（手动撒花❀）我是今天的MC木一，请大家多多指教！
赫：哦莫，MCxi明明看起来挺年轻的，居然用十年前的开场白？ 
MC：（尴尬而不失礼貌）艺声xi，银赫xi，请两位和观众们打个招呼吧！
赫：大家好，我们是Super Juni——
赫&云：O yo！
MC：（帕苏👏）两位今天来这里有什么感想吗？
赫：这是第一个问题吗？
MC：啊啊阿尼阿尼，只是单纯地先让二位和观众们打个招呼！
赫：（上道地开始演讲）作为十五周年活动之一，我非常高兴能有这个机会和大家分享我和艺声哥的……
云：我不想。
赫：哥？
云：（忽然开始掰手卡）为什么这些问题这么奇怪啊？！这是能播出去的吗？！
MC：（慌张）没关系没关系，我们有特殊渠道的！
云：（暴躁）但是这些问题——
赫：（上手拉云）哥，哥，你冷静冷静，这些都是fan们想知道的问题呀！
云：（瞪赫）你是没看过后50问吗？
赫：啊？
云：（把手卡翻到后面给赫看）
赫：嘶……（露出微妙的表情）明明前面都很正常，后面竟然是这种尺度吗？
云：所以说……
赫：（咧嘴笑）很有趣呀！
云：？？？
赫：要做啊哥！我们合同都签了！
云：……
赫：（摇摇云的胳膊）哥~
云：（叹气，表情从抗拒到无奈最后变成视死如归）好吧。
赫：（小声在云耳边耳语）哥，没事的，前50问还是很正常的。如果后面实在不行的话我们就罢工好了。
云：嗯。
MC：？我听到了什么？
云：（危笑）你听到了什么？
MC：（擦汗）什么都没听到！
云：（满意）嗯，做得很好嘛今天的MCxi。
赫：（点头附和）
MC：（额头开始冒汗）总、总之！我们开始提问吧！第一问，请看请大屏幕——

1、请问您的名字？
云：艺声。（想了想补充道）本名金钟云。
赫：yoloben aniyaseyo！我是Super Junior自体发光宝石美男银赫simida！
云：（噗嗤一笑）为什么要这么介绍啊？
赫：（用亮晶晶的眼睛看向云）还是金钟云的男朋友李赫宰。
云：（愣了一秒，随即扭过头，失声微笑）
MC：（身为今日MC兼隐藏CP粉对这个开场万分感动）

2、年龄是？
云：84年生。
赫：我86年。

3、性别是？
云/赫：男/完完全全的男jia。

4、请问您的性格是怎样的？
赫：相当好，非常好，耐心，体贴，帅气……
云：呀，帅气不是性格吧。
MC：艺声xi呢？
云：嗯……比较man吧。
赫：这不也不是性格吗？哥应该是“敏感的三女儿”才对。
云：不好意思，这位SJ家的邻居在这里瞎评论什么呢？
赫：啊，正因为是邻居所以看得最清楚嘛！我可是一直听SJ的亲故们说老三脾气最不好……
云：（活动手腕关节）
赫：（转移话题）jia，现在让我们看看下一问！
MC：？（没反应过来）

5、对方的性格？
赫：敏感的……
云：（盯）嗯？
赫：敏感但是脾气很好从不骂人温柔体贴的2020年度最好的男人！
云：（非常满意）赫宰的话……
赫：要叫银赫啊。
云：呀，你不觉得看这种节目的ELF更想听到我们叫彼此的本名吗？
MC：（艺声xi高兴之后居然这么上道55555好感动55555瞬间觉得高昂的特殊渠道支付费用也变得完全不重要了555555）
赫：哦？有道理耶，那我也叫钟云哥好了。
云：（点头，勾起嘴角伸手揉了揉赫的脑袋）
赫：呀，发型乱了！（嘴上不饶人但却是笑着的而且一点也没躲开）
云：（自顾自）赫宰的话，应该是那种善良真诚，能顾及到他人感受的，又面面俱到，即使遇到委屈也很能忍耐的很好的性格。
赫：哥……（感动地凝视着云）
云：（温柔笑）
MC：（感动地捂住心脏）

6、两个人是什么时候相遇的？在哪里？
云：这个以前说过呢。二十年前左右在公司里，我看到练习生们大家都长得这么帅气，心里想，哦，出道得要长成这样才行吗——直到看到赫宰，我信心又回来了。
赫：……（表情变得难过）
云：哈哈哈哈（揽住赫）没有，我们赫宰很好看的！
赫：（被哄得高兴了）钟云哥也好看，而且越来越好看了！
MC：（让我们干了这碗幸福的狗粮）

7、对对方的第一印象？
云：这个刚刚我答过了。赫宰你呢？
赫：不太好招惹的哥哥。
云：？
赫：（补充）但是后来相处多了发现是人很好的哥哥，很喜欢。
云：嗯……（表情管理中）
赫：（咧嘴笑）

8、喜欢对方哪一点呢？
赫&云：每一点。

9、讨厌对方哪一点？
云：（摇头）
赫：没有。

10、您觉得自己与对方相性好么？
赫：好啊，非常好！
MC：银赫xi是指Tom&Jerry的人设还是？
赫：（意味深长）各个方面。
MC：？（是我想的那样吗）（看大屏幕确认问题的号码数）
云：（并没意识到有不对劲的地方）挺好的。赫宰只是节目上闹我，私下里还好。

11、您怎么称呼对方？
赫：哥。节目上叫艺声哥，私下叫钟云哥。
云：银赫或者赫宰。

12、您希望怎样被对方称呼？
赫：嗯……（好像想起了什么）
云：（瞪了眼赫）
赫：咳咳，就叫名字挺好的。
云：正常地叫哥就好了。

13、如果以动物来做比喻，您觉得对方是？
赫：哦？这个问题很有意思呢。
云：什么动物都可以吗？
MC：（点头）嗯嗯。银赫xi的话经常被称为SJ的银鱼呢，艺声xi是这么看他的吗？
云：不是。要我说的话……（托腮思考）狗吧。
MC：嗯？为什么？
云：狗比较可爱。
赫：哥，可爱的动物也不止狗一种呀！总感觉像是被放在了melo小不点一样的位置上……
云：哎呀，那怎么能一样呢？（拍拍赫的背）只是比喻嘛比喻。
MC：（附和）嗯嗯，只是比喻而已。
赫：那，哥比较像猫。
云：为什么？
赫：有的时候让人感觉难以接近，有的时候很敏感还容易发脾气，（看见云的眼神）但是又很好看，很漂亮！
云：嗯……（总算觉得比较贴切）

14、如果要送礼物给对方，您会送？
赫：送自己！
云：……
MC：哦莫？！（突然精神）
赫：（摆手纠正）送钟云哥比较喜欢的克里斯马的东西吧。
云：送我觉得很好很适合他的东西。
赫：嗯……钟云哥会送给我他比较喜欢的克里斯马的东西。
MC：咦，那不是一样了吗？
赫：是啊（摊手）我现在宿舍里还摆着看不懂文字的外国香薰，有次还差点当成清洁剂了。
云：？？？
赫：（急忙）不是我！是圭贤！
云：好啊，我记住了。
*远方的圭：阿嚏！ 

15、那么您自己想要什么礼物呢？
赫：想要……（看向云）
云：（盯）
赫：咳咳咳，只要是钟云哥送的都行！
云：我都还好，赫宰送的礼物都很符合我的心意。
赫：（骄傲）当然，每次我都挑了很久的。

16、对对方有哪里不满么？一般是什么事情？
云：有时候录节目实在太烦了，一直模仿我。
赫：（配合）呜~呜~
云：（指）看吧，就是这样。
MC：（笑）但是银赫xi曾经说过是在帮艺声xi调节情绪呢？
云：他是用我来帮他调节情绪。
赫：阿尼呀hiong，我都是经过计算地在帮你调节，释放压力。
云：哦？可是我的压力明明更大了。
赫：（从口袋里掏出手，大拇指食指比成心，还加上了wink）那这样呢？
云：……（扶额无奈笑）也太老套了吧。
赫：（笑）
MC：（捂心脏）那银赫xi有没有对艺声xi不满的时候？
赫：（认真思考）
云：（安静倾听）
赫：有哦，钟云哥他不是一直在做自我管理吗，有行程的前一天会刻意不吃饭，经常因为饿而失眠。那种时候我就很不满啊，节食可以，但好歹不能影响睡觉吧。
云：可是第二天会水肿的。
赫：哥就算水肿也很好看。
云：（怔了一瞬，笑了）哎呀，要对得起节目组和ELF才行。
赫：没关系wuli ELF年纪都大了，会理解哥的，至于节目组，担心他们做什么？
MC：（虽然很感动但总感觉有被双重冒犯到）

17、您的缺点是？
云：嗯……比较敏感吧。
赫：没有缺点，我很完美。
云：（侧头看）
赫：（堂堂正正）
云：（笑了笑，揽过赫的肩头）
赫：（顺势比了个V）
MC：（节目播出一定要截图截图截图）

18、对方的缺点是？
赫：有时候比较敏感。
云：没有缺点。
赫：（愣了下，和云对视）
云：（眼中含笑地揽着赫）
MC：（截图啊啊啊啊啊啊啊）

19、对方做什么样的事情会让您不快？
赫：哦？这个回答过了诶。
云：嗯。

20、您做的什么事情会让对方不快？
赫：也答过了。
MC：题目有点重复，还请二位见谅！
云：下一问吧。

21、你们的关系到达何种程度了？
云：……
赫：呀，当然是“那种程度”啊。
MC：“那种”是“哪种”？
赫：是……（被云捂住嘴）呜呜！
云：就是到了正常情侣的程度。
MC：（不肯说吗？哼哼，后面还有问题呢，反正都要回答的！）

22、两个人初次约会是在哪里？
云：是问正式约会吗？
赫：呜呜！（还被云捂着嘴，拍了拍云的手，才被放开）
MC：正式与否倒不重要，主要是“初次”在哪？
云：（思索）
赫：那，应该是宿舍吧？（看云）
云：（想了想，点头认证）

23、那时候俩人的气氛怎样？
赫：（咧嘴笑）挺好的。
云：……嗯。
MC：（哦莫？惜字如金必有因！）

24、那时进展到何种程度？
MC：（精神抖擞）
云：（扶额）
赫：答案和上上上道题一样。
MC：（！初次约会就！！是我想的那样吗！！土拨鼠尖叫！！）

25、经常去的约会地点？
赫：这个不好说，看行程吧，有时候在家。
云：嗯，赫宰有时候也会来鼠兔找我。
MC：嗯嗯，个人比较好奇的是，银赫xi现在是和圭贤xi住在宿舍的，在家约会会有不方便的地方吗？
赫：没有，圭贤和我节目都很多，我跟他经常两三天都见不到一面的。
云：（补充）碰见了的话把他赶出去就好了。
*远方的圭：阿嚏！（今天是降温了吗）

26、您会为对方的生日做什么样的准备？
赫：哦……其实成员们的生日当天都会有很多和粉丝的活动，所以我们基本上没有办法给对方过生日的。
云：（点头）不过我们还是会给对方准备生日礼物。
MC：是怎样的礼物呢？
赫：钟云哥喜欢的克里斯马的东西。
云：（笑）差不多吧。

27、是由哪一方先告白的？
赫：是我！
云：是他。
MC：能讲讲告白的经过吗？
赫：嗯……（回忆）具体经过我也记不清了，那天喝了点酒。只记得第二天醒过来，我们已经……
云：呀！（大声）
赫：（意识到什么立刻闭嘴）
MC：（！和约会题目的答案似乎能串联起来！宿舍，酒，告白，第二天……我好像明白了什么！！！）

28、您有多喜欢对方？
赫：很喜欢很喜欢，塞满整颗心的喜欢。
云：每次看到月亮时，都会不自觉露出笑容的喜欢。
MC：（看到二位的默契眼神坚信这是他们之前交换过的情话）

29、那么，您爱对方么？
云：爱，我最爱赫宰了啊。
赫：自己的男朋友能不爱吗？
MC：（疯狂点头）

30、对方说什么会让你觉得没辙？
云：（原本还沉浸在上一问和上上一问中，看到这道题目表情突然变化）
MC：艺声xi，怎么了？
赫：（笑）我猜到钟云哥这道题的答案了。
MC：哦？是什么？
赫：哥，快说。
云：……（叹气，酝酿了好久）提出某种请求的时候。
MC：（虽然我懂了但是还是要装作不懂的样子）具体是什么话呢？
云：……再来一次。
MC：（！！！可恶表情管理好难哦！！！）
赫：MCxi，口水要流出来了。
MC：（立马找纸巾）对不起对不起！
云：（垂头，耳朵似乎有点不正常地泛红）
MC：（擦完口水回过头像没事人一样）银赫xi的答案呢？
赫：哥对我说“不要”的时候。
云：？（情不自禁反问）你有哪次听进去过？
赫：（咧嘴笑）
MC：（我一定要控制住自己这才第30问）

31、如果觉得对方有变心的嫌疑，你会怎么做？
云：一般有这种感觉的时候都是关系出现了一些问题的时候，会先想想是不是自己太敏感想多了，不行的话就沟通。
赫：没错。
MC：教科书一般的答案呢。

32、可以原谅对方变心么？
赫：呀，为什么会问这样的问题呢。
云：（认真思考）如果原因合理，我想是会的吧。
赫：（惊）哥？我很专一的，我只喜欢你。
云：嗯。（笑）
MC：（决定把这题跳过）来看下一道题吧。

33、如果约会时对方迟到一小时以上怎么办？
赫：打电话给他，说哥我可能要晚点到，我们把约定时间调后吧。
MC：噢，很贴心啊。
云：（笑）他每次这么说的时候都是确实没有到。
MC：诶是吗？
赫：（笑）nei。
云：（揉赫的脑袋）其实我们都是经常迟到的人，而且平时都习惯等待了，所以一般不会太在意这件事。

34、认为你的情敌是？
云：没有。
赫：melo和小不点。
云：（无奈）哎呀，你怎么跟狗吃醋呢？
赫：因为有的时候哥宁愿亲狗也不亲我啊！
云：（一下子愣住）
赫：（委屈巴巴）
云：（失笑）哎呀你真是……怎么像小孩子一样。（伸头过去在赫耳边说了句话，然后突然亲了下赫的脸颊）
赫：！ 
MC：！！！（克制克制）

35、对方性感的表情？
赫：哇，这个可太多了啊。
云：挑能播的说。
MC：？（没关系我们什么都能播）
赫：哦……那就是钟云哥唱歌的时候，用脸唱歌的样子真的非常性感。
云：？（揉拳头）
赫：（把“用脸”去掉）唱歌的样子真的非常性感。
MC：（赞同点头）我想起来艺声xi在SS7蒙眼唱《It’s you》的时候了。
赫：哦哦，对的！哥跪下飙高音的那一刻真是跪在我心上了啊。
云：（有些不好意思地一笑）是赫宰的舞台设计得好。
MC：（赞同点头）大家都很喜欢银赫xi导演的舞台呢。那艺声xi这题的答案呢？
云：嗯……其实赫宰在很多MV里的表现都很性感，还有跳舞的时候也是。
赫：说到MV的话还得感谢神童哥呢，他拍了好多。
MC：（赞同点头）ELF们都说，导演line真是Suju的宝藏啊。

36、两个人在一起时，最让你觉得心跳加速的时候是？
云：嗯……很多时候吧。当你察觉到你有多么喜欢眼前这个人，和眼前这个人有多么喜欢你的时候，无论做什么事都会心跳加速。
赫：呀，哥回答得好好哦。
MC：嗯嗯嗯！
云：（笑）切身体会嘛。
赫：（眼睛一眨不眨地盯着云）我现在就心跳加速了，怎么办呢？
云：（盯回去）忍着。
MC：（其实不忍也是可以的！）

37、最喜欢对方身体的哪部分？
赫&云：全部。
MC：如果一定要选一个部位呢？
赫：（为难地思考）
云：人中吧。
MC：哦，为什么？（出现了！对人中有执念的艺声xi）
云：赫宰的人中比较短，笑起来上嘴唇离鼻子很近，很可爱，很好看。
赫：（开心地笑了）我喜欢哥的全部，不过一定要选的话，那就手吧。
云：（笑）因为小吗？
赫：（点头）嗯，握起来的时候让人有种保护欲。（说着和云十指交握）

38、做什么事情的时候觉得最幸福？
云：和赫宰在一起的时候，和成员们在一起的时候，和家人在一起的时候。
赫：没错。

39、吵过架么？
云：吵过。
赫：吵过。

40、是因为什么吵架呢？
云：其实现在回想起来并不是什么大不了的事情。
赫：大概就是哥想去咖啡厅而我想呆在家里，意见不合最后吵起来的那种程度吧。

41、之后如何和好？
赫：我主动道歉，承认错误，请求原谅。
云：（眼中含笑点头）
MC：（笑）教科书般的和好方法呢。

42、转世后还希望做恋人么？
赫：（笑）当然，我们不是还要在天堂开SUPER SHOW嘛！
云：（笑）哈哈哈哈没错。
MC：想起神童xi曾经说过，现在才15周年，Suju要到150周年啊！
赫&云：（笑）是啊。

43、什么时候会觉得自己被爱着？
赫：每时每刻。
云：我们一直在被全世界各地的ELF们爱着，一直以来真的太感谢你们了。
赫：Suju之后也会用尽全力活动，不辜负ELF们的爱的。

44、您的爱情表现方式是？
云：呀，上道题我们是不是答错了？好像应该回答我们之间的事情才对？
MC：没事没事，两位对ELF的真诚回答也很好的！
云：（放心）那就好。
赫：“爱情表现方式”？嗯……（思考）我对钟云哥的所有行为都是在表达爱意。
云：（瞥）模仿我的时候也是？
赫：（咧嘴笑）也是。
MC：哈哈哈，那么艺声xi呢？
云：直接说出来。
MC：哇哦，很直接呢。
云：因为爱情不是需要遮遮掩掩的东西啊，是很美好的，值得说出来，也需要说出来。
MC：（感到醍醐灌顶）确实如此呢。

45、什么时候会让您觉得“他已经不爱我了”？
赫&云：（摇头）
MC：我想也是呢，我们看下一题吧。

46、您觉得与对方相配的花是？
云：玫瑰吧。
MC：火红又热烈呢，很有视觉张力的花朵。
云：而且玫瑰本身也有爱情的含义。（笑）
MC：（点头）那么银赫xi呢？
赫：嗯……（想了很久才回答）樱花，白色的那种。
云：（对答案感到新奇）哦？
赫：记得以前在日本看过，远远望去好像一团云一样，和当时哥的发色特别配，很好看，也很好闻。
云：……嗯，（似乎有点脸红）不错嘛。
赫：（看着云笑）

47、两人之间有互相隐瞒的事情么？
赫：呀，既然是隐瞒的事怎么会说出来？
云：嗯？还真有？
赫：没有啦没有！

48、您的自卑感来自？
云：外形吧……
赫：哥。
云：（立刻补充）不过现在基本还好了，很少感到自卑。
赫：（放下心来）我也还好，以前会有很多顾忌，但这么多年过来，ELF们给了我们最大的自信。
云：嗯。

49、俩人的关系是公开还是秘密的？
赫&云：公开的。
云：呀，我们都在这里录这种节目了，还有必要回答这样的问题吗？
MC：是是是！我们来看前50问的最后一道——

50、您觉得与对方的爱是否能维持永久？
赫：（不假思索）能。
云：（思索了一会）
赫：哥？（因为迟迟没听到回复而惊讶）
云：（笑）我对赫宰的爱直到月光的尽头。
赫：啊，哥……（被突然的情话感动到，伸开双臂抱住云）

MC：好，那么前半场的50问至此结束。我们插播一段广告，之后就是后半场了哦！请各位转至【xxxxxx】平台收看，我们不见不散！


>>>>>>>>>>

>>>>>>>>>>

 
MC：大家晚上好！欢迎大家来到“Super Junior十五周年银艺CP相性100问”的后半场！（手动撒花❀）我是今天的MC木一，请大家多多指教！
赫：和前半场一样古老的开场白呢。
MC：（尴尬而不失礼貌地想没关系等会尴尬的就不是我了）流程两位都清楚了，我们直接进入后50问的提问环节吧！

51、请问您是攻方，还是受方？
赫：（骄傲）我是攻方。
云：（平静）受方。
MC：（哦莫？还以为艺声xi会不好意思的）
云：怎么了？
MC：没事没事，我们继续下一问吧。

52、为什么会如此决定呢？
赫：（回忆）好像也没有用什么特别的方式，但从一开始就这样定下来了。
云：嗯。

53、您对现在的状况满意么？
赫：（点头）满意。
云：满意。
MC：（终于忍不住个人的好奇心而提问）艺声xi看起来很平静从容，和最开始看到这些问题时的激烈反应不一样呢？
云：（叹气）因为刚刚待机的时候把手卡仔细翻了一遍，看到后面的问题比现在的更……羞耻，所以已经没什么感觉了。
MC：噗嗤。
赫：（笑出了牙龈）

54、初次H的地点？
云：……（回答完刚刚MC提出的问题后再看大屏幕，忽然咬住下唇拿手挡住眼睛）
MC：（艺声xi开始感到害羞了！）
赫：（把手臂绕过云的后背搭在肩上，挪挪位置坐得紧挨着他）宿舍。

55、当时的感觉？
赫：感觉挺好的，也挺意外的。
MC：意外？
赫：没想到哥那么会，还很主动。
云：（依旧拿手蒙着眼睛）……
MC：（努力控制住自己的嘴角不向两边延伸）那么艺声xi的感想呢？
云：……
赫：（把云挡住眼睛的手拿下来，朝他笑）
云：（盯着地板）喝了酒，不记得了。
MC：（嗯？！宿舍，喝酒，第一次，结合之前题目的答案，我好像完全懂了！！）
赫：嗯？

56、当时对方的样子？
云：（坚称）不记得了。
赫：不对啊哥，你第二天可不是这么说的。
云：（瞪）
赫：呀，要对ELF说实话呀哥！
云：……（叹气）真的不太记得了，因为一开始不是在，在卫生间吗……（越来越小声）我又看不到后面……
赫：哦，这么说确实。
MC：？？？？（您二位这么刺激的吗？？？？）
赫：但后来是在床上啊。
云：（噎住，半秒之后恼羞成怒地揍了赫一拳）呀！你怎么记得这么清楚！
赫：（没躲开而是反握住了云的拳头，一个劲儿地笑）因为是和哥重要的第一次啊，怎么能记得不清楚？
云：……（无法反驳地把头扭到摄像机拍不到的角度）
MC：（我要忍住）那么银赫xi这道题的答案呢？
赫：（认真）好看，性感，充满诱惑力，从表情到身体都是我从来没见过的样子，想要一直一直看下去。
云：……（摄像机拍不到表情但是调成特写能发现耳根发红）

57、初夜的早晨您的第一句话是？
赫：（笑）不是早晨是下午。我记得哥对我说的是“赫宰，下午好”，我说得是“下午好，我的钟云哥”。
云：……嗯。（似乎终于整理好了面部表情，回过头来了，但脸色变得有些微红）

（有关初夜到底发生了什么可以移步至【赫云】Obsessed）

58、每星期H的次数？
赫：呀，这个很难说吧，忙的时候我们一周都见不了一次的。
云：嗯。
赫：不过每次见面，遇到时机合适的话会多做几次。（笑）
云：……（咬唇）

59、觉得最理想的情况下，每周几次？
云：比现在少一半。
赫：（惊）为什么？哥明明每次都很乐意啊！
云：（怒）明明是你在我说不要之后还非要做！
赫：（反驳）可是每次哥的表情都很享受！
云：（羞怒）你这个【消音】——
MC：（眼看两位就快打起来了赶紧制止）好了好了二位冷静冷静！（救场）我们插播一条广告先！

（广告时间：《Seven Knights 2》MV）
（友情出镜：曺圭贤）
*远方的圭：阿嚏！（为什么？我今天感冒了吗？）

MC：咳咳咳，欢迎大家回到我们“Super Junior十五周年银艺CP相性100问”的后半场！我是今天的MC木一。刚刚由于设备问题，我们现场录制出了一点状况，现在已经全面恢复了！我们继续看下一道问题吧！
（镜头回到银艺两位嘉宾身上，赫脸色还带着讨好的笑容，挽着云的手臂；云脸色绯红，看不出是在生气还是害羞）

60、那么，是怎样的H呢？
赫：（立刻）哥想要什么样的就是什么样的！
云：你话少一点的。
赫：（立刻）好的没问题我知道了一定照办！
MC：（是教科书般的认错态度呢）

61、自己最敏感的地方？
赫：（没有率先回答，而是看云脸色）
云：……（被赫诚恳炙热的目光盯得无可奈何，甩甩胳膊整理衣领，一系列动作之后才回答道）从耳朵到胸口吧。
赫：（感觉到云已经消气了，放下心来）我的话……（低头看了看，露出一个莫测的笑容）你们懂的。
MC：？（纯洁的MC表示不懂）

62、对方最敏感的地方？
赫：最开始的时候觉得是胸，但是后来次数多了发现钟云哥全身都挺敏感的。
云：（咬牙）我觉得是你的问题。
赫：（一时没懂）啊？为什么？
MC：（好心提醒）可能是，银赫xi的，那个，什么，技术，嗯，比较，嗯，熟练……
赫：哦……（恍然大悟，然后笑了）那倒是，我很熟练的。（朝云眨眨眼）
云：（装作没看到）
MC：那么艺声xi的答案是？
云：……（瞟了眼赫的下半身，然后看了眼MC）
MC：（会意微笑cue流程，脑中已经开始策马奔腾）好的我们来看下一题！

63、用一句话形容H时的对方？
云：自己话很多，但完全听不进我的话。
赫：Yesex。

64、坦白的说，您喜欢H么？
赫：喜欢。
云：……（犹豫了片刻）喜欢。

65、一般情况下H的场所？
赫&云：家里。

66、您想尝试的H地点？
赫：到现在为止没有试过的都想试一遍。
云：（扶额）
MC：艺声xi呢？
云：只要是没有人的安全的地方就行。
赫：（眼睛一闪）哥，那我们下次试试看在待——
云：（捂住赫的嘴）下一题！

67、冲澡是在H前还是H后？
云：都会。
赫：嗯，不过有时候可能顾不上，有时候会和冲澡一起进行。
MC：？（要不展开聊聊）

68、H时有什么约定么？
赫：实在不行的话会停下来。
云：（瞥）你有停过？
赫：（咧嘴笑）那不是因为哥一直很行嘛。
云：……

69、您与恋人以外的人发生过性关系么？
云：发生过。
赫：（点头）嗯。
MC：诶？那会感到介意吗？
云：不会。
赫：不会，因为是我们在一起之前的事情了。

70、对于“如果得不到心，至少也要得到肉体”这种想法，您是持赞同态度，还是反对呢？
赫&云：反对。 

71、如果对方被暴徒强奸了，您会怎么做？
赫：这种事不可能发生的。
云：（点头）

72、您会在H前觉得不好意思吗？或是之后？
赫：不会。
云：有时会。

73、如果好朋友对您说“我很寂寞，所以只有今天晚上，请……”并要求H，您会？
赫：怀疑是整人节目，找隐藏摄像头。
云：如果真的有人这么说，可能是那位亲故遇到了什么重大打击然后喝多了，先醒酒吧。（握拳）
MC：（物理醒酒，亲故，危！）

74、您觉得自己很擅长H吗？
赫：（猛然点头）擅长。
云：一般……
赫：（笑着眨眼）哥你很擅长的，自信点。
云：（咬牙，有点僵硬地点头）擅长。

75、那么对方呢？
赫：很擅长，特别擅长，尤其是【】的时候。
MC：？（怎么还带自己给自己消音的）
云：很擅长。

76、在H时您希望对方说的话是？
云：少说点话。
赫：哈哈哈呀，哥，别这么说嘛！
云：（无奈地看赫）那就别说那么肉麻的话。
赫：哥你明明说的话比我还肉麻！
云：啊？我很少说话啊。
赫：可你叫啊。
云：……（头顶开始冒黑气）
赫：（立刻讨好地扒拉过去）
MC：（出现了！只活一天李赫宰）

77、您比较喜欢H时对方的哪种表情？
赫：所有表情，但最喜欢的还是眼睛红红快要哭的……呀哥别打我啊！
云：（咬牙切齿）这个节目可以骂人的吧？
MC：啊？（看到云的杀人眼神连忙）可以可以！
云：【消音长达一分钟】
赫：（一个劲地傻笑）
MC：（快憋不住了）那么艺声xi的答案呢？
云：……没怎么注意过，不太有空去看。
MC：（完全懂了）

78、您觉得与恋人以外的人H也可以吗？
赫&云：不可以。

79、您对SM有兴趣吗？
赫：（看到题目就开始笑）有兴趣啊，我最喜欢，最爱SM了。
MC：？？？ 
赫：如果不是SM的话就没有Super Junior，感谢SM对我们一直以来的栽培，感谢李秀满老师……
云：呀，在这种地方提到老师你是想干什么！
赫：（立刻住嘴）
MC：（笑）是那个SM啦。
云：其实我们尝试过，比较简单，程度比较轻的那种。
赫：嗯，我们是艺人嘛，不可能做对身体有明显伤害的事情。（补充）而且我也不忍心让哥受伤。
云：我可以做S的。
赫：？（有吓到）
云：（笑）

80、如果对方忽然不再索求您的身体了，您会？
云：可能是那段时间太累了，要好好关心一下他的身体状况。
赫：钟云哥一般不会主动要，不过如果我要但被拒绝了的话，我也会问清原因。

81、您对强奸怎么看？
云：违法行为，【消音】——
赫：（完全赞同）

82、H中比较痛苦的事情是？
赫：没有。
云：明明说了不要了还一直继续。
赫：（笑）

83、在迄今为止的H中，最令您觉得兴奋、焦虑的场所是？
赫：我都还好。
云：颁奖典礼的地下停车场。
MC：？（要不展开讲讲）

（有关地下停车场到底发生了什么可以移步至【赫云】Consolation）

84 曾有过受方主动诱惑的事情吗？
赫：有！
云：……有。

85、那时攻方的表情？
赫：震惊，享受，怎么今天会有这种好事发生在李赫宰身上，我是在做梦吗——
云：看不见。
MC：？（看不见是为什么，是我想的那样吗）

86、攻方有过强暴的行为吗？
云：有。
赫：？？什么时候，没有过啊，哥你别乱说！我每次都征求了你的同意的！
云：（咬牙）“我不要了”也是在同意？
赫：（笑容凝固，然后开始撒娇）你的身体在同意嘛。
云：（直起身攥拳头）摄像机麻烦关一下，你这【消音】今天【消音】——

87、当时受方的反应是？
MC：（为避免场面陷入进一步混乱而趁着两人没注意跳过了这题）

88、对您来说，“作为H对象”的理想是？
赫：金钟云。
云：（愣了愣，攥紧的拳头不自觉松开）
赫：（深情凝视）哥。
云：……真是……（消气）好了，我的理想是你。

89、现在的对方符合您的理想吗？
赫&云：嗯。

90、在H中有使用过小道具吗？
赫：用过。
云：用过。

91、您的第一次发生在什么时候？
赫：嗯……记不太清了，练习生时期吧。
云：（点头）

92、那时的对象是现在的恋人吗？
赫&云：不是。

93、您最喜欢被吻哪里呢？
赫：哥主动的话哪里都可以。
云：嘴。
MC：很传统呢。
赫：（补充）钟云哥吻技超好的。
云：（看赫）赫宰也是。
MC：（毕竟是主唱和主Rap呢）

94、您最喜欢亲吻对方哪里呢？ 
赫：额头，脸，嘴，脖子，耳朵，锁骨，胸口……
云：喂！你是要都报一遍吗！别再往下说了！
赫：（笑）
MC：艺声xi呢？
云：嘴。
赫：钟云哥很喜欢跟我接吻。

95、H时最能取悦对方的事是？
云：……哭。
MC：（！！字 越 少 事 越 大！！）
赫：（笑）在耳边说肉麻的话，同时加大力度。
MC：（！！！！！！）
云：（脸色绯红）

96、H时您会想些什么呢？
云：没有空想别的。
赫：等会一定要再来一次。
云：（瞪）
MC：（出现了！苦于夜短李赫宰）

97、一晚H的次数是？
赫：没数过。
云：看第二天有没有行程，有的话他姑且还是会收敛一点。
赫：（笑）

98、H的时候，衣服是您自己脱，还是对方帮忙脱呢？
云：赫宰脱得比较多，我们俩的都是。
赫：（补充）不过要是钟云哥主动帮我脱衣服了，那就……
云：咳咳咳。

99、对您而言H是？
云：表达爱意的形式。
赫：和爱钟云哥一样，是已经融入呼吸的日常生活。

100、请对恋人说一句话。
云：哦，终于到最后一道题了吗。
MC：是呀是呀，时间过得真的很快呢，答完这道题，我们今天的节目就要结束了。
云：呼……那我先来吧。
赫：（认真看向云）
云：（双手握住赫的手）赫宰啊，其他的话哥今天也都说过了，和你在一起跟遇到Suju一样，是我人生中最幸运的两件事。希望我们以后也能健健康康地、长长久久地走下去。
赫：（回握）我也是。哥，你要注意身体，注意营养，少熬夜——
云：呀你明明也熬夜的。
赫：哎呀哥！
云：（笑着示意赫继续）
赫：（一字一句）成为彼此的依靠吧，就像月亮和云那样，我们还有好多个十五年要走呢，哥。
云：是啊，我们还要和整个Suju一起，走过一个又一个的十五年啊。

MC：欢乐的时光总是过得这么快，“Super Junior十五周年银艺CP相性100问”特别节目到这里就要和大家说再见了——
赫：连结尾都这么老年人呢MCxi，你真的是二十代吗？
MC：（好气哦但还是要保持围笑）很高兴能和大家一起度过这样一段不同寻常的时间，让我们一起期待Suju回归期的其他活动吧！最后，请两位来和大家道别吧。
云：感谢大家陪我们到这里。
赫：之后的十五年十五年又十五年，大家也请和我们一起走花路吧。
赫：我们是Super Juni——
赫&云：O yo！
（ELF：我们是ELF——O yo！）

（节目结束）



FIN.
